# 不要把你的大蒜变成褐色

> 原文:[https://lifehacker.com/dont-brown-your-garlic-1845413464](https://lifehacker.com/dont-brown-your-garlic-1845413464)

如果一个食谱让你在烹饪过程开始时将蒜末加入滚烫的油中，这可能不是一个很好的食谱。在超级热油中烹饪大蒜会烧焦大蒜的外部，而不会使内部变得醇厚，结果会产生辛辣、有攻击性的大蒜。虽然我喜欢在汤、沙拉或之类的食物中加入优质的炸蒜片，但在我看来，最好的大蒜是在尽可能低的火上煮了很长时间的大蒜。

Watch

老实说，直到我制作了 [bagna cauda](https://lifehacker.com/how-to-make-bagna-cauda-the-official-condiment-of-luxu-1845282093) (奢侈品的官方Dip)，我才意识到我对此的感受有多强烈。在这种蘸酱中，一整头的蒜末与一罐凤尾鱼一起用小火烹制，直到所有东西都融化并融合成超级美味的鲜味。尽管有大量的大蒜，但你不能用“辛辣”这个词来形容bagna cauda。取而代之的是，你会得到纯正的、适当醇厚的大蒜味道，没有任何“褐色”或“烘烤”的味道。它统治一切。此外，尽管我非常喜欢bagna cauda，但适当烹饪的孤立大蒜本身就很美味(而且对素食主义者友好)。

要制作淡色、无刺激性、非常美味的大蒜，你需要做的就是将你想要的量的大蒜切片或切碎，将它加入到一个有足够油的锅里，油要包围住它，但不要淹没它，然后用小火烹饪，直到它变香变软(至少15分钟，但可能更长；用一片面包进行测试，以确保它已经完全变软)。如果你的大蒜咝咝作响，热量太高。如果你的大蒜开始变成金黄色，说明热量太高。(这里那里有几个小气泡还好。)

一旦你的大蒜煮熟了——但仍然是浅色的——就像你使用任何其他煮熟的大蒜一样使用它。在它周围做一点酱，淋在蔬菜上，或者用它和它的油蘸东西。我不担心你找到它的用途；大蒜很容易用完。